Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/PropertyNames/*/PropertyNames_FromOneSky.po
Languages: ja

# UObjectDisplayNames,AudioVolume
source: Audio Volume
ja: オーディオ ボリューム

# UObjectDisplayNames,MovieSceneAudioSection:AudioVolume
source: Audio Volume
ja: オーディオ ボリューム

# UObjectDisplayNames,BlockingVolume
source: Blocking Volume
ja: ブロッキング ボリューム

# UObjectDisplayNames,CameraBlockingVolume
source: Camera Blocking Volume
ja: カメラ ブロッキング ボリューム

# UObjectDisplayNames,CullDistanceVolume
source: Cull Distance Volume
ja: カル ディスタンス ボリューム

# UObjectDisplayNames,EDecalBlendMode.DBM_Emissive
source: Emissive
ja: エミッシブ

# UObjectDisplayNames,ESimplygonMaterialChannel.SG_MATERIAL_CHANNEL_EMISSIVE
source: Emissive
ja: エミッシブ

# UObjectDisplayNames,EdGraphNode_Documentation:Link
source: Documentation Link
ja: ドキュメントリンク

# UObjectDisplayNames,EditorEngine:bEnableSocketSnapping
source: Enable Socket Snapping
ja: ソケットスナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,EditorPerProjectUserSettings:bDisplayDocumentationLink
source: Display Documentation Link
ja: ドキュメントリンクを表示

# UObjectDisplayNames,EEarlyZPass.OpaqueAndMasked
source: Opaque and masked meshes
ja: オペイク マスクドメッシュ

# UObjectDisplayNames,EEarlyZPass.OpaqueOnly
source: Opaque meshes only
ja: オペイク メッシュオンリー

# UObjectDisplayNames,EGraphAxisStyle.Grid
source: Grid
ja: グリッド

# UObjectDisplayNames,EMaterialDomain.MD_Surface
source: Surface
ja: サーフェス

# UObjectDisplayNames,EMaterialShadingModel.MSM_SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# UObjectDisplayNames,MaterialEditorInstanceConstant:SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# UObjectDisplayNames,MaterialInterface:SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# UObjectDisplayNames,PixelInspectorView:SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# UObjectDisplayNames,SubsurfaceProfile
source: Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイル

# UObjectDisplayNames,ESceneTextureId.PPI_ShadingModel
source: Shading Model
ja: シェーディングモデル

# UObjectDisplayNames,Material:ShadingModel
source: Shading Model
ja: シェーディングモデル

# UObjectDisplayNames,MaterialInstanceBasePropertyOverrides:ShadingModel
source: Shading Model
ja: シェーディングモデル

# UObjectDisplayNames,TextureFactory:ShadingModel
source: Shading Model
ja: シェーディングモデル

# UObjectDisplayNames,ESceneTextureId.PPI_SubsurfaceColor
source: SubsurfaceColor
ja: サブサーフェスカラー

# UObjectDisplayNames,ESimplygonMaterialChannel.SG_MATERIAL_CHANNEL_SUBSURFACE
source: SubsurfaceColor
ja: サブサーフェスカラー

# UObjectDisplayNames,ETickingGroup.TG_DuringPhysics
source: During Physics
ja: フィジックス中

# UObjectDisplayNames,ETickingGroup.TG_PostPhysics
source: Post Physics
ja: フィジックス後

# UObjectDisplayNames,ETickingGroup.TG_PostUpdateWork
source: Post Update Work
ja: アップデート後

# UObjectDisplayNames,ETickingGroup.TG_PrePhysics
source: Pre Physics
ja: フィジックス前

# UObjectDisplayNames,FNavigationSystemRunMode.GameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# UObjectDisplayNames,GameMode
source: Game Mode
ja: ゲームモード

# UObjectDisplayNames,FoliageType:bCastShadowAsTwoSided
source: Cast Shadow as Two Sided
ja: 両面としてシャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,FoliageType:CastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineControlPoint:bCastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineSegment:bCastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,MeshSectionInfo:bCastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:CastShadow
source: Cast Shadow
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,GameUserSettings:GetPostProcessingQuality
source: Get Post Processing Quality
ja: ポストプロセスクオリティをゲット

# UObjectDisplayNames,GameUserSettings:SetPostProcessingQuality
source: Set Post Processing Quality
ja: ポストプロセスクオリティをセット

# UObjectDisplayNames,GeneralProjectSettings:PrivacyPolicy
source: Privacy Policy
ja: プライバシーポリシー

# UObjectDisplayNames,GPUSpriteEmitterInfo:ScreenAlignment
source: Screen Alignment
ja: スクリーン整列

# UObjectDisplayNames,GPUSpriteResourceData:ScreenAlignment
source: Screen Alignment
ja: スクリーン整列

# UObjectDisplayNames,ParticleModuleRequired:ScreenAlignment
source: Screen Alignment
ja: スクリーン整列

# UObjectDisplayNames,HitResult:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,LandscapeLayerInfoObject:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,Material:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,MaterialEditorInstanceConstant:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,MaterialInstance:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,RigidBodyContactInfo:PhysMaterial
source: Phys Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,Interface_PostProcessVolume
source: Interface Post Process Volume
ja: インターフェイス ポスト プロセス ボリューム

# UObjectDisplayNames,InterpTrackEvent:bFireEventsWhenForwards
source: Fire Events when Forwards
ja: フォーワード時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,InterpTrackToggle:bFireEventsWhenForwards
source: Fire Events when Forwards
ja: フォーワード時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,InterpTrackVisibility:bFireEventsWhenForwards
source: Fire Events when Forwards
ja: フォーワード時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,MovieSceneEventTrack:bFireEventsWhenForwards
source: Fire Events when Forwards
ja: フォーワード時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,InterpTrackEvent:bFireEventsWhenJumpingForwards
source: Fire Events when Jumping Forwards
ja: 前にジャンプ時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,InterpTrackToggle:bFireEventsWhenJumpingForwards
source: Fire Events when Jumping Forwards
ja: 前にジャンプ時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,InterpTrackVisibility:bFireEventsWhenJumpingForwards
source: Fire Events when Jumping Forwards
ja: 前にジャンプ時にイベントを発動

# UObjectDisplayNames,KillZVolume
source: Kill ZVolume
ja: キル Z ボリューム

# UObjectDisplayNames,Landscape
source: Landscape
ja: ランドスケープ

# UObjectDisplayNames,LandscapeEditorLayerSettings
source: Landscape Editor Layer Settings
ja: ランドスケープエディタのレイヤー設定

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:bGenerateOverlapEvents
source: Generate Overlap Events
ja: オーバーラップイベントを発生させる

# UObjectDisplayNames,LandscapeProxy:StaticLightingLOD
source: Static Lighting LOD
ja: スタティックライティング LOD

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineConnection
source: Landscape Spline Connection
ja: ランドスケープスプラインの接続

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineInterpPoint
source: Landscape Spline Interp Point
ja: ランドスケープスプラインの補間点

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineMeshEntry
source: Landscape Spline Mesh Entry
ja: ランドスケープスプラインのメッシュエントリー

# UObjectDisplayNames,LandscapeSplineSegmentConnection
source: Landscape Spline Segment Connection
ja: ランドスケープスプラインのセグメント接続

# UObjectDisplayNames,LandscapeWeightmapUsage
source: Landscape Weightmap Usage
ja: ランドスケープのウェイトマップ使用

# UObjectDisplayNames,Level:StaticNavigableGeometry
source: Static Navigable Geometry
ja: スタティック ナビゲータブル ジオメトリー

# UObjectDisplayNames,LevelBounds
source: Level Bounds
ja: レベルバウンド

# UObjectDisplayNames,LevelEditorMiscSettings
source: Miscellaneous
ja: その他

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bAllowTranslateRotateZWidget
source: Enable Combined Translate/Rotate Widget
ja: 平行移動/回転の複合ウィジェットを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bCenterZoomAroundCursor
source: Orthographic Zoom to Cursor Position
ja: 正射ビューでのカーソル位置へのズーム

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bClickBSPSelectsBrush
source: Clicking BSP Enables Brush
ja: ビューポートのBSPをクリックしてブラシを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bEnableLayerSnap
source: Enable 2D Layer Snapping
ja: 2Dレイヤースナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bInvertMiddleMousePan
source: Invert Middle Mouse Pan
ja: カメラのパンを逆にする（Maya風）

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bUsePercentageBasedScaling
source: Use Percentage Based Scaling
ja: パーセンテージを元にした拡大・縮小

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:bUsePowerOf2SnapSize
source: Use Power of Two Snap Size
ja: スナップの大きさを2の乗数を使う

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:FlightCameraControlType
source: Flight Camera Control Type
ja: 飛行カメラの制御タイプ

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:FoliageEditorControlType
source: Foliage Editor Control Type
ja: フォリッジエディタの制御タイプ

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:GridEnabled
source: Enable Grid Snapping
ja: グリッドスナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,WidgetDesignerSettings:GridSnapEnabled
source: Enable Grid Snapping
ja: グリッドスナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:LandscapeEditorControlType
source: Landscape Editor Control Type
ja: ランドスケープエディタの制御タイプ

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:MouseScrollCameraSpeed
source: Mouse Scroll Camera Speed
ja: マウスホイールでのカメラ制御スピード

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:RotGridEnabled
source: Enable Rotation Snapping
ja: 回転スナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelEditorViewportSettings:SnapScaleEnabled
source: Enable Scale Snapping
ja: 拡大・縮小スナップを有効にする

# UObjectDisplayNames,LevelSimplificationDetails:DetailsPercentage
source: Static Mesh Details Percentage
ja: スタティックメッシュ 詳細パーセンテージ

# UObjectDisplayNames,LevelSimplificationDetails:StaticMeshMaterial
source: Static Mesh Material
ja: スタティックメッシュ マテリアル

# UObjectDisplayNames,LevelSimplificationDetails:StaticMeshMaterialSettings
source: Static Mesh Material Settings
ja: スタティックメッシュ マテリアル設定

# UObjectDisplayNames,LevelStreamingVolume
source: Level Streaming Volume
ja: レベル ストリーミング ボリューム

# UObjectDisplayNames,Light:SetAffectTranslucentLighting
source: Set Affect Translucent Lighting
ja: トランスルーセント ライティング 影響をセット

# UObjectDisplayNames,LightComponent:SetAffectTranslucentLighting
source: Set Affect Translucent Lighting
ja: トランスルーセント ライティング 影響をセット

# UObjectDisplayNames,Light:SetCastShadows
source: Set Cast Shadows
ja: キャストシャドウをつける

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:SetCastShadows
source: Set Cast Shadows
ja: キャストシャドウをつける

# UObjectDisplayNames,Light:SetLightFunctionFadeDistance
source: Set Light Function Fade Distance
ja: ライトファンクションフェードディスタンスをセット

# UObjectDisplayNames,LightComponent:SetLightFunctionFadeDistance
source: Set Light Function Fade Distance
ja: ライトファンクションフェードディスタンスをセット

# UObjectDisplayNames,Light:SetLightFunctionMaterial
source: Set Light Function Material
ja: ライトファンクションマテリアルをセット

# UObjectDisplayNames,LightComponent:SetLightFunctionMaterial
source: Set Light Function Material
ja: ライトファンクションマテリアルをセット

# UObjectDisplayNames,Light:SetLightFunctionScale
source: Set Light Function Scale
ja: ライトファンクションスケールをセット

# UObjectDisplayNames,LightComponent:SetLightFunctionScale
source: Set Light Function Scale
ja: ライトファンクションスケールをセット

# UObjectDisplayNames,LightComponent:bCastShadowsFromCinematicObjectsOnly
source: Cast Shadows from Cinematic Objects Only
ja: シネマティックオブジェクトからのみシャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LightComponent:CastTranslucentShadows
source: Cast Translucent Shadows
ja: トランスルーセント シャドウをキャスト

# UObjectDisplayNames,LightComponent:LightFunctionMaterial
source: Light Function Material
ja: ライトファンクションマテリアル

# UObjectDisplayNames,LightComponent:LightFunctionScale
source: Light Function Scale
ja: ライトファンクションスケール

# UObjectDisplayNames,LightComponent:SetLightFunctionDisabledBrightness
source: Set Light Function Disabled Brightness
ja: ライトファンクションディスエイブルドブライトネスをセット

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:bAffectTranslucentLighting
source: Affect Translucent Lighting
ja: トランスルーセント ライトを影響させる

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:Brightness
source: Brightness
ja: 輝度

# UObjectDisplayNames,ReflectionCaptureComponent:Brightness
source: Brightness
ja: 輝度

# UObjectDisplayNames,Texture:AdjustBrightness
source: Brightness
ja: 輝度

# UObjectDisplayNames,TextureLightProfile:Brightness
source: Brightness
ja: 輝度

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:CastShadows
source: Cast Shadows
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,ParticleModuleTypeDataMesh:CastShadows
source: Cast Shadows
ja: シャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:CastStaticShadows
source: Cast Static Shadows
ja: スタティックシャドウをキャスト

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:StaticEditorTexture
source: Static Editor Texture
ja: スタティック エディタ テクスチャー

# UObjectDisplayNames,LightComponentBase:StaticEditorTextureScale
source: Static Editor Texture Scale
ja: スタティック エディタ テクスチャー スケール

# UObjectDisplayNames,LightmappedSurfaceCollection
source: Lightmapped Surface Collection
ja: ライトマップサーフェスコレクション

# UObjectDisplayNames,LightmassCharacterIndirectDetailVolume
source: Lightmass Character Indirect Detail Volume
ja: ライトマス キャラクター インディレクト ディテイル ボリューム

# UObjectDisplayNames,LightmassImportanceVolume
source: Lightmass Importance Volume
ja: ライトマス インポータンス ボリューム

# UObjectDisplayNames,LightmassMaterialInterfaceSettings:bCastShadowAsMasked
source: Cast Shadow as Masked
ja: マスクされたシャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LightmassParameterizedMaterialSettings:CastShadowAsMasked
source: Cast Shadow as Masked
ja: マスクされたシャドウを落とす

source: Override Cast Shadow as Masked
ja: 優先するマスクされたシャドウを落とす

# UObjectDisplayNames,LightmassMaterialInterfaceSettings:bOverrideDiffuseBoost
source: Override Diffuse Boost
ja: 優先ディフューズ ブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassMaterialInterfaceSettings:bOverrideEmissiveBoost
source: Override Emissive Boost
ja: オーバーライドエミッシブブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassMaterialInterfaceSettings:DiffuseBoost
source: Diffuse Boost
ja: ディフューズ ブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassParameterizedMaterialSettings:DiffuseBoost
source: Diffuse Boost
ja: ディフューズ ブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:DiffuseBoost
source: Diffuse Boost
ja: ディフューズ ブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassWorldInfoSettings:DiffuseBoost
source: Diffuse Boost
ja: ディフューズ ブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassMaterialInterfaceSettings:EmissiveBoost
source: Emissive Boost
ja: エミッシブブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassParameterizedMaterialSettings:EmissiveBoost
source: Emissive Boost
ja: エミッシブブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:EmissiveBoost
source: Emissive Boost
ja: エミッシブブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassWorldInfoSettings:EmissiveBoost
source: Emissive Boost
ja: エミッシブブースト

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:bShadowIndirectOnly
source: Shadow Indirect Only
ja: シャドウを間接光のみに対応

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:bUseEmissiveForStaticLighting
source: Use Emissive for Static Lighting
ja: エミッシブをスタティックライトに使用

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:bUseTwoSidedLighting
source: Use Two Sided Lighting
ja: 両面ライティングを使用

source: Use Vertex Normal for Hemisphere Gather
ja: バーテックスノーマルをヘミスフィアギャザーに使用

# UObjectDisplayNames,LightmassPrimitiveSettings:FullyOccludedSamplesFraction
source: Fully Occluded Samples Fraction
ja: 完全にオクルージョンさせるサンプルフラクション

# UObjectDisplayNames,LightmassWorldInfoSettings:FullyOccludedSamplesFraction
source: Fully Occluded Samples Fraction
ja: 完全にオクルージョンさせるサンプルフラクション

# UObjectDisplayNames,LightmassWorldInfoSettings:StaticLightingLevelScale
source: Static Lighting Level Scale
ja: スタティック ライティング レベル スケール

# UObjectDisplayNames,LODActor:StaticMeshComponent
source: Static Mesh Component
ja: スタティックメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,StaticMeshActor:StaticMeshComponent
source: Static Mesh Component
ja: スタティックメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,StaticMeshComponent
source: Static Mesh Component
ja: スタティックメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,Material:bBlockGI
source: Block Global Illumination
ja: グローバルイルミネーションを遮断

# UObjectDisplayNames,Material:bGenerateSphericalParticleNormals
source: Generate Spherical Particle Normals
ja: スフィリカルパーティクルノーマルを生成

# UObjectDisplayNames,Material:bIsMasked
source: Is Masked
ja: マスクドである

# UObjectDisplayNames,Material:bOutputVelocityOnBasePass
source: Support accurate velocities from Vertex Deformation
ja: ベロシティの精度をバーテックス変形を使って上げる

# UObjectDisplayNames,Material:bTangentSpaceNormal
source: Tangent Space Normal
ja: タンジェントスペースノーマル

# UObjectDisplayNames,Material:bUseEmissiveForDynamicAreaLighting
source: Emissive (Dynamic Area Light)
ja: エミッシブ（ダイナミックエリアライト）

# UObjectDisplayNames,Material:bUseMaterialAttributes
source: Use Material Attributes
ja: マテリアルアトリビュートを使用

# UObjectDisplayNames,Material:DecalBlendMode
source: Decal Blend Mode
ja: デカールブレンドモード

# UObjectDisplayNames,Material:DitheredLODTransition
source: Dithered LODTransition
ja: ディザードLODトランジション

# UObjectDisplayNames,MaterialInstanceBasePropertyOverrides:DitheredLODTransition
source: Dithered LODTransition
ja: ディザードLODトランジション

# UObjectDisplayNames,Material:EmissiveColor
source: Emissive Color
ja: エミッシブカラー

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionMakeMaterialAttributes:EmissiveColor
source: Emissive Color
ja: エミッシブカラー

# UObjectDisplayNames,Material:MaterialDecalResponse
source: Decal Response (DBuffer)
ja: デカールレスポンス(DBuffer)

# UObjectDisplayNames,Material:MaterialDomain
source: Material Domain
ja: マテリアル属性

# UObjectDisplayNames,Material:NumCustomizedUVs
source: Num Customized UVs
ja: カスタムUVの数

# UObjectDisplayNames,Material:OpacityMaskClipValue
source: Opacity Mask Clip Value
ja: オパシティマスク上限値

# UObjectDisplayNames,MaterialInstanceBasePropertyOverrides:OpacityMaskClipValue
source: Opacity Mask Clip Value
ja: オパシティマスク上限値

# UObjectDisplayNames,Material:RefractionDepthBias
source: Refraction Depth Bias
ja: リフラクション深度バイアス

# UObjectDisplayNames,MaterialEditorInstanceConstant:RefractionDepthBias
source: Refraction Depth Bias
ja: リフラクション深度バイアス

# UObjectDisplayNames,Material:SubsurfaceColor
source: Subsurface Color
ja: サブサーフェスカラー

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionMakeMaterialAttributes:SubsurfaceColor
source: Subsurface Color
ja: サブサーフェスカラー

# UObjectDisplayNames,SubsurfaceProfileStruct:SubsurfaceColor
source: Subsurface Color
ja: サブサーフェスカラー

# UObjectDisplayNames,Material:TwoSided
source: Two Sided
ja: 両面処理

# UObjectDisplayNames,MaterialInstanceBasePropertyOverrides:TwoSided
source: Two Sided
ja: 両面処理

# UObjectDisplayNames,TextureFactory:bTwoSided
source: Two Sided
ja: 両面処理

# UObjectDisplayNames,Material:Wireframe
source: Wireframe
ja: ワイヤーフレーム

# UObjectDisplayNames,MaterialEditorInstanceConstant:bOverrideSubsurfaceProfile
source: Override Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイルを上書き

# UObjectDisplayNames,MaterialInstance:bOverrideSubsurfaceProfile
source: Override Subsurface Profile
ja: サブサーフェスプロファイルを上書き

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionDistanceToNearestSurface
source: Material Expression Distance to Nearest Surface
ja: マテリアルエクスプレッション ディスタンスからニアレストサーフェス

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionGIReplace:StaticIndirect
source: Static Indirect
ja: スタティック インディレクト

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionStaticBool
source: Material Expression Static Bool
ja: マテリアル エクスプレッション スタティック ブール

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionStaticBoolParameter
source: Material Expression Static Bool Parameter
ja: マテリアルエクスプレッション スタティックブール パラメター

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionStaticComponentMaskParameter
source: Material Expression Static Component Mask Parameter
ja: マテリアルエクスプレッション スタティックコンポーネント マスク パラメター

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionStaticSwitch
source: Material Expression Static Switch
ja: マテリアルエクスプレッション スタティック スイッチ

# UObjectDisplayNames,MaterialExpressionStaticSwitchParameter
source: Material Expression Static Switch Parameter
ja: マテリアルエクスプレッション スタティック スイッチ パラメター

# UObjectDisplayNames,NavMeshBoundsVolume
source: Nav Mesh Bounds Volume
ja: ナビ メッシュ バウンズ ボリューム

# UObjectDisplayNames,NavModifierVolume
source: Nav Modifier Volume
ja: ナビ モディファイア ボリューム

# UObjectDisplayNames,NiagaraEventGeneratorProperties:MaxEventsPerFrame
source: Max Events Per Frame
ja: フレーム毎の最大イベント数

# UObjectDisplayNames,PainCausingVolume
source: Pain Causing Volume
ja: ペイン コージング ボリューム

# UObjectDisplayNames,ParticleEvent_GenerateInfo:ParticleModuleEventsToSendToGame
source: Particle Module Events to Send to Game
ja: ゲームに送るパーティクルモジュールイベント

source: Particle Module Events to Send to Game
ja: ゲームに送るパーティクルモジュールイベント

# UObjectDisplayNames,ParticleModuleLocationPrimitiveBase:SurfaceOnly
source: Surface Only
ja: サーフェスオンリー

# UObjectDisplayNames,ParticleModuleTypeDataMesh:MeshAlignment
source: Mesh Alignment
ja: メッシュ整列

# UObjectDisplayNames,PawnActionsComponent:ActionEvents
source: Action Events
ja: アクションイベント

# UObjectDisplayNames,PhysicalAnimationComponent:SkeletalMeshComponent
source: Skeletal Mesh Component
ja: スケルタルメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshActor:SkeletalMeshComponent
source: Skeletal Mesh Component
ja: スケルタルメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,SkeletalMeshComponent
source: Skeletal Mesh Component
ja: スケルタルメッシュコンポーネント

# UObjectDisplayNames,PhysicalMaterial
source: Physical Material
ja: 物理マテリアル

# UObjectDisplayNames,PhysicalMaterial:SurfaceType
source: Surface Type
ja: サーフェスタイプ

# UObjectDisplayNames,PhysicalSurfaceName
source: Physical Surface Name
ja: フィジカルサーフェスネーム

# UObjectDisplayNames,PhysicsSettings:PhysicalSurfaces
source: Physical Surfaces
ja: フィジカルサーフェス

# UObjectDisplayNames,PhysicsVolume
source: Physics Volume
ja: フィジックス ボリューム

# UObjectDisplayNames,SceneComponent:PhysicsVolume
source: Physics Volume
ja: フィジックス ボリューム

# UObjectDisplayNames,PlatformEventsComponent
source: Platform Events Component
ja: プラットフォームイベントコンポーネント

# UObjectDisplayNames,Player:PlayerController
source: Player Controller
ja: プレイヤーコントローラー

# UObjectDisplayNames,PlayerController
source: Player Controller
ja: プレイヤーコントローラー

# UObjectDisplayNames,PlayerCameraManager:PostProcessBlendCache
source: Post Process Blend Cache
ja: ポストプロセスブレンドキャッシュ

# UObjectDisplayNames,PlayerController:bEnableClickEvents
source: Enable Click Events
ja: クリックイベントを有効

# UObjectDisplayNames,PlayerController:bEnableMouseOverEvents
source: Enable Mouse Over Events
ja: マウスオーバーイベントを有効

# UObjectDisplayNames,PlayerController:bEnableTouchEvents
source: Enable Touch Events
ja: タッチイベントを有効

# UObjectDisplayNames,PlayerController:bEnableTouchOverEvents
source: Enable Touch Over Events
ja: タッチオーバーイベントを有効

# UObjectDisplayNames,PlayerController:ClientReturnToMainMenu
source: Client Return to Main Menu
ja: メインメニュへクライアントリターン

# UObjectDisplayNames,PlayerController:SetVirtualJoystickVisibility
source: Set Virtual Joystick Visibility
ja: バーチャルジョイスティックを表示

# UObjectDisplayNames,PostProcessComponent
source: Post Process Component
ja: ポストプロセスコンポーネント

# UObjectDisplayNames,PostProcessSettings:AmbientOcclusionStaticFraction
source: Static Fraction
ja: スタティック フラクション

# UObjectDisplayNames,PostProcessSettings:bOverride_AmbientOcclusionStaticFraction
source: Override Ambient Occlusion Static Fraction
ja: アンビエントオクルージョン スタティックフラクションを上書き

# UObjectDisplayNames,PostProcessSettings:bOverride_ScreenPercentage
source: Override Screen Percentage
ja: スクリーンパーセンテージを上書き

# UObjectDisplayNames,PostProcessVolume
source: Post Process Volume
ja: ポスト プロセス ボリューム

# UObjectDisplayNames,PrecomputedVisibilityOverrideVolume
source: Precomputed Visibility Override Volume
ja: プレコンピューテッド ビジビリティ オーバーライド ボリューム

# UObjectDisplayNames,PrecomputedVisibilityVolume
source: Precomputed Visibility Volume
ja: プレコンピューテッド ビジビリティ ボリューム

# UObjectDisplayNames,PreCullTrianglesVolume
source: Pre Cull Triangles Volume
ja: プレ カル トライアングル ボリューム

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:bCastVolumetricTranslucentShadow
source: Volumetric Translucent Shadow
ja: ボリューメトリック トランスルーセント シャドウ

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:bLightAsIfStatic
source: Light as if Static
ja: ライトをスタティックとする

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:CanCharacterStepUpOn
source: Can Character Step Up On
ja: キャラクターが乗ることが出来るもの

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:SetCastShadow
source: Set Cast Shadow
ja: キャストシャドウをつける

# UObjectDisplayNames,PrimitiveComponent:SetTranslucentSortPriority
source: Set Translucent Sort Priority
ja: トランスルーセント 並べ替え 優先度

# UObjectDisplayNames,PropertyEditorTestObject:bEditCondition
source: Edit Condition
ja: 条件を編集

# UObjectDisplayNames,PropertyEditorTestObject:StaticMeshProp
source: Static Mesh Prop
ja: スタティックメッシュ プロップ

# UObjectDisplayNames,ReflectionCapture
source: Reflection Capture
ja: リフレクションキャプチャ

# UObjectDisplayNames,RendererSettings:bAllowStaticLighting
source: Allow Static Lighting
ja: スタティックライティングを許可
